Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_GlobalResources/GlobalDOAddressing.*.resx
Languages: zh_hk, zh_my

# HebrewRestrictionErrorMessage
source: Only Hebrew characters are allowed at this point, please erase the fields content to start typing on other language.
zh_hk: 此欄只可輸入希伯來文，請刪除其他語言文字
zh_my: 只有希伯来文字符被允许在这一点上，请删除字段内容开始输入其他语言。

source: Island
zh_hk: 島嶼
zh_my: 岛屿

# Label1
source: Order
zh_hk: 訂單編號
zh_my: 订购

source: Phone Help
zh_hk: 電話查詢
zh_my: 电话帮助

source: Phone number *
zh_hk: 聯絡電話*
zh_my: 行動電話*

# PhoneNumberFormat
source: Format: 7-12 numbers
zh_hk: 格式：8位數字
zh_my: 格式：6-8个号码

source: Postal Code *
zh_hk: N/A
zh_my: 邮递区号 *

# PostalCodeFormat
source: Format: Capital letters and space between the numbers (ex. AA0 0AA)
zh_hk: N/A
zh_my: 格式：5个号码

source: Prefecture
zh_hk: N/A
zh_my: 字首

# Recipient
source: Care of Name *
zh_hk: 收件人姓名*
zh_my: 收貨人姓名

# RusianRestrictionErrorMessage
source: Only Russian characters are allowed at this point, please erase the fields content to start typing on other language.
zh_hk: 此欄只可輸入俄文，請刪除其他語言文字
zh_my: 只有俄罗斯的字符被允许在这一点上，请删除字段内容开始输入其他语言。

# StateProvince
source: State *
zh_hk: 地區*
zh_my: 縣市

source: Street *
zh_hk: 地址*
zh_my: 街道*

source: Street 1 *
zh_hk: 地址 1*
zh_my: 街道1*:

source: Street 2
zh_hk: 地址 2
zh_my: 街道2

source: Street 3
zh_hk: 地址 3
zh_my: 街道3

# CountyDistrict
source: County
zh_hk: 縣
zh_my: 国家

# EnglishRestrictionErrorMessage
source: Only English characters are allowed at this point, please erase the fields content to start typing on other language.
zh_hk: 此欄只可輸入英文，請刪除其他語言文字
zh_my: 只有英文字符被允许在这一点上，请删除字段内容开始输入其他语言。

source: City *
zh_hk: 區域*
zh_my: 鄉鎮市區*

source: Area Code *
zh_hk: 區域號碼*
zh_my: 区域号码*

# AreaCodeFormat
source: E.g: 03, 017, 016, 019
zh_hk: 例如: A123456(7)
zh_my: 例如: 03, 17, 16, 19
